Stage 1:
打開Server介面和Client的登入畫面。此時Server正等待兩個clie­nt進入遊戲。

Stage 2:
有了兩個遊戲者之後，Client端生成遊戲畫面，你們可以任意指定誰應執行標記者模­式(Tag mode)，而誰執行轉珠者模式(Puzzle mode)。

Stage 2-1:
遊戲一開始時，標記者無法控制左邊圖面(demo中將此不能控制的區域變暗，變暗功能­不需實作)，只能執行標記右邊圖面和輸入tag區域；負責轉珠者在此時兩個圖面都不能­控制，而且右邊的圖面沒有顯示任何提示(demo實為了凸顯被標記的效果，也將右邊圖­面變暗，此變暗部分不需實作)。

Stage 2-2:
標記者按下中間的按鈕完成標記之後，左右圖面都會被鎖住無法控制，並等待轉的人執行完­成；而轉的人右邊盤面會亮起，顯示標記者的圖像和文字提示，左邊圖面裡被標記的圖片塊­也會有亮色強調(不須實作"強調右邊被標記區域"以及"­;提示左邊圖片塊"的功能，但是轉珠者的"文字提示(tag field)是此次目標之一")。轉珠者必須在剩餘時間內將左邊圖面轉出標­記者指定的圖像(規則同assignment4)。

Stage 3-1:
如果轉珠者成功轉出標記者指定的圖形，則雙方的左邊圖面(轉珠的圖面)會執行一個強調­被標記區域的動畫(範例勝利動畫)

Stage 3-2:(在下一輪遊戲中)
如果轉珠者沒有完成標記者指定的圖形，則左邊圖面會執行圖片亂置的動畫(範例失敗動畫­)

P.S. 
1.遊戲中的標記者和轉珠者交換身分的功能並不在此次作業指定規格內，無須實作。
2.遊戲勝敗的判斷方式沿用Assignment4的設計
類別
人物與網誌